1. 账号
                登录   根据账号\密码查询账号id, 根据账号id查到 客户id,客户id有多个就选择一个, 最终得到客户id和账号id
       新增账号(账号表,人才市场-账号表)  在人才中心新建企业时没指定名字为"管理员"?  初始化人才中心第一个账号也叫"管理员"
           修改名字,
             禁用,启用,重置密码,删除

2. 会场   (单表 会场表)
               新增会场
               编辑会场                重名校验
               查询单个会场信息
               分页查询所有信息
               查询所有会场名称      创建日期倒序
               查询所有会场名称+id
3. 企业
              新增企业 (企业表 , 客户-企业表,账号表,企业-账号表,职位表) @Transactional
                  企业表不存在就新增,存在就忽略
                               客户-企业表,不存在新增,存在就报错"企业已被注册",结束
                                继续 账号表,不存在新增,存在忽略
                                企业-账号表 ,不存在新增,存在就报错"管理员手机号已被注册",结束
                                职位表,新加职位 ,排序,默认通用视频
              编辑企业 (啥都可以改吗?) 统一社会信用代码不能改?
                    改名,修改旧管理员账号,职位删除没用的 新增添加的,排序
              查询单个企业信息
              查询所有企业名称+id

             上传通用视频  (视频表)
                                  客户-企业id,面试视频类型(0-通用,1-职位) 视频类型(0-静默,1-提问),名称,url,时间
                            后面不会关联视频id,可以直接删除后新增
             查询通用视频
                                返回上面的 客户-企业id,面试视频类型(0-通用,1-职位)...
           上传和修改,删除 可以共用一个接口(一个企业一个通用,一个职位一个职位视频,一对一的关系可以接口共用)
               select * from 视频表 where 客户-企业id= #{客户-企业id} and 面试类型=通用视频 and isdelte=0
       分页查询企业
               select * from 客户-企业表 left join 企业表 on xx = yy left join 企业-账号 on xxx=yyy and 企业-账号.isdelete=0
                    where 客户-企业表.客户id = #{客户id} and isdelete=0     --客户下的所有企业
                           视频上传状态: 子查询, select count(1) from 视频表 where 视频表.客户企业id=#{客户-企业id} and 面试视频类型= 0 and isdelte=0
       查看招聘职位
                           select * from 职位表 where 职位表.客户企业id=#{客户-企业id}
                          --

4. 招聘会
           新增招聘会  (招聘会表,招聘会-会场-企业-职位表)
           修改招聘会 (会场,企业 增删改)    会场删除时,以会场为维度 update isdelete=0   where venue_id=#{会场id} ,删除企业时,以企业为维度删除
      查看单个招聘会信息
          分页查询所有会场信息,包含企业数量, group by 招聘会,会场
                                select fair_id,venue_id ,count(distinct company_id)  from relations GROUP BY fair_id,venue_id
      分页查看会场下所有企业信息

5.  面试
          分页查询面试(面试表) --名下所有企业
         查看面试记录(录播表) 录播视频叫啥名???
              8路大屏信息是否提供??

企业端:
     1. 面试管理
                分页查询面试(面试表) --本企业自己的
                   查看面试记录(录播表) 录播视频叫啥名???
     2. 简历投递
                 新增
                 查询
         3. 账号
                登录   根据账号\密码查询账号id, 根据账号id查到 企业id,企业id有多个就选择一个, 最终得到企业id和账号id
       新增账号(账号表,企业-账号表)  新建企业没指定名字为"管理员"?
           修改名字,
             禁用,启用,重置密码,删除

  小程序:
      1. 新增面试信息(面试表) --校验企业,职位是否存在,是否已经面试,面试进度
            2. 查询该职位的静默,提问视频 (通用,还是专业)
       3. 面试题每点击一次结束,更新一下面试进度
       4. 返回云录制的token,room_id,stream_id
       5. 开始录播
        6.结束录播




